
网站集合一览
键入 cn
typing-cn (gitee.io)

一、充能网站
1、Oeasy
http://oeasy.org/


完全免费。良心实用。 它提供的视频教程非常丰富并且质量很高，包括：PS 教程、手机摄影教程、Ai 做图教程、Excel 教程、Word 教程、PPT 教程、Pr 视频剪辑教程、Ae 视频特效教程、Au 音频教程教程、Flash 教程、做网页教程、css 样式教程、js 教程、Cad 制图教程、电路制作教程、模电教程、Windows 教程、色彩搭配教程、Prezi 演示教程、Keynote 教程、做图标教程、玩字体教程。 它支持视频教程全部免费下载，并且支持对应的素材和软件免费下载。

2、我要自学网
https://www.51zxw.net/


之前是免费提供视频教程，现在都是前半部分免费，后半部分收费，价格可能有点小高了，不过作为老牌网站，依旧不错，提供全方位软件学习

3、B站-年轻人最喜欢的学习平台
https://www.bilibili.com/


数十万乃至上百万的 up 主在这里上传发布视频，可以说涵盖了你能想到各个领域。

各个领域高质量的 up 主7 个分类：B 站上有哪些很好的学习资源?

4、Coursera-最大慕课网站
https://www.coursera.org/


Coursera 是吴恩达创办的一个慕课网站，迄今为止已经成为世界上最大的慕课网站了，网站上的课程由世界顶尖大学+顶尖公司合作研发，例如：谷歌、微软、Facebook、麻省理工、清华北大、复旦、哈佛等等。

课程高质量，全免费！课程方向主要偏向理工类，涵盖了数据科学、商务、计算机科学、信息技术、语言学习、物理科学与工程、数学和逻辑等。

虽然绝大部分课程都是英文的，但是都有「中英文双字幕」功能，哪怕英语不好也可以轻松学习。

另外 Coursera 上设有「学位」和「证书」，你还可以通过学习课程+完成指定目标+付费获得指定的学位，或者课程的毕业证书，在某些领域还是有不少含金量的。

5、慕课大学-好的大学没有围墙
https://www.icourse163.org/


全国 600+ 所一流大学提供的课程，足不出户就可以学习。学科类别也非常多，例如：计算机、外语、理学、工学、英语、经济学、艺术设计、医药卫生、教育、法学、农林园艺、音乐舞蹈等。

4 个维度选高质量精品课程：

官方背书：优先考虑「国家精品课」；

教师名气：优先选择名校名师并且开设多门课的老师；

学员人数：好的课程肯定会吸引大量的学员，优先选择参加人次多的课程；

学员评价：多翻几页，看下学员的评价；

慕课大学上优质课程的名单，可作参考：中国大学MOOC有哪些优质课程？

6、学堂在线
https://www.xuetangx.com/


和慕课大学很接近的网站，站点本身和各大高校合作，质量可以完全得到保证，收录了 4000+ 门超高质量的课程。

涵盖了：计算机、外语、管理学、哲学、经济学、教育教学、文学、理学、历史、工学、艺术设计等超多个学习。

7、慕课网-程序员的梦工厂
https://www.imooc.com/


慕课网上有大量免费+付费的内容，涵盖了：前后端开发、移动开发、计算机基础、前沿技术、测试运维、产品设计、UI设计等分类。

而且慕课网上的课程还提供了实时可调试的编程 IDE 环境，对初学者非常友好，不用费老大劲在电脑上安装环境（特别国内下载部分编程环境特别慢，容易中断），这点是其他网站都没有的。

另外还支持创建属于你个人的「代码仓库」，可以反复无穷次将代码上传调试。

除此之外，慕课网还提供了「慕课教程」和「手记」功能，慕课教程是整理的 Wiki 类编程文档手册，你可以便捷地查询各种编程语言/开发工具的函数+API语法。

而「手记」上有非常多的学员在这里分享自己的学习笔记+技巧整理，整体偏向于个人博客，活跃度虽然没有 SegmentFault 和掘金那么高，但是质量整体非常不错。

8、Udacity
https://cn.udacity.com/


Udacity 是一个自学编程网站，它的中文名字叫优达学城，你可以在上面学习HTML，CSS，Javascript，Python， Java 和其他编程语言，它上面的课程大都是硅谷著名公司（像Google，Facebook 等等）的技术专家来教学的，而且很多课程都有翻译字幕。

9、中国大学MOOC
https://www.icourse163.org/


很多985高校的优质课程。

10、2uts
https://whois.chinaz.com/2uts.com


2uts 是一个完全免费的视频教程网站，它提供了丰富并且免费的高质量国外视频教程。

它提供的视频教程都是一些专业技能视频教程，包括：3D 和动画、Web 开发、程序设计、移动开发、设计与插图、游戏开发、视觉与视觉特效、音频制作。

11、网易云课堂/网易公开课

https://study.163.com/


提到综合学习类网站，必须有网易云课堂一席之位，作为国内在线教育类网站的巨头，网易云课堂上收录了数万门免费+付费的课程，涵盖领域也非常广。

例如：大学英语、兴趣技能、职业考证、能力变现、职场提升、编程与开发、数据科学、创意设计、生活爱好、产品运营、电子商务等几乎你能想到的领域，在这里都能找到。

当然对比其他在线教育学习网站，云课堂提供的功能就没有这么多了，这里分享不了自己的学习笔记、没办法直接在整站提问。

对应课程提问下活跃度也较低，不过这么多丰富的学习视频已经足够了。

另外网易云课堂衍生出来的另一款产品——「网易公开课」也不错，和云课堂不一样，公开课更偏向于大学课程，在公开课中收录了 N 多精品大学的课程，例如：清华北大、复旦、武汉大学、中山大学、北京师范大学、中国政法大学等等。

在这里，这些精品的公开课课程全部免费开放，超级良心，如果也想感受下这些超一流大学的魅力，不妨可以来网易公开课上瞅瞅，保证你有不一样的收获。

12、国图公开课
http://open.nlc.cn/onlineedu/client/index.htm


国家图书旗下，涵盖16个学科，名师讲解。

13、大学资源网
http://www.dxzy163.com/


大学资源网是一个完全免费并且功能非常强大的学习网站，它免费提供了丰富并且全面的学习视频教程，并且视频课程一直在更新，非常良心。

它提供了丰富的大学课程，包括：经济管理、医学课程、市场营销、机械电子、大学理工、公开课程、名校公开课、建筑工程、环境地理、社会科学、创新技术、电子通讯、哲学课程、自然科学、人力资源、石油化工。

它提供了最新的考研视频课程，包括：考研数学、考研英语、考研政治、考研专业课。

它提供了全面的外语视频课程，包括：四六级考试、品牌英语、基础英语、其它语种、雅思托福、英语口语。

它还提供了实用的资格考试视频课程，包括：工程建筑、考试认证、财会考试、公务员考试、司法考试。

它还提供了各种专业技能学习课程，包括：办公软件、程序设计、网页教程、平面设计、三维软件、应用软件、电脑网络、电脑基础、数据库、操作系统、移动开发、IT 认证、分析计算。

它还贴心的支持：小学课程、初中课程、高中课程。

14、大学生自学网
http://v.dxsbb.com/


站点本身并不存储任何视频资源，只是将散落在互联网各个角落的教程整理成相对系统+连续的教程。

在这里你能找到经管政法、电气电子、计算机、考研、机械土建、数理化生、医药健康、农林地理、人文哲史等超多学课的课程。

15、 夜曲变成-在线学习编程神器
https://np.baicizhan.com/

传送门：夜曲编程 - 小白编程入门第一堂课（百词斩出品）

夜曲编程最吸引的一个点，还在于可以直接在线敲代码。很多人在学习Python的时候，都会因为各种安装环境而苦恼，还没开始学就因为安装环境而放弃，夜曲很好的帮你解决了所有的学习顾虑。

夜曲编程的免费公开课，也是十分设计贴心，大家可以先学其免费公开课感知自己对Python的兴趣，最后对这一技能进行深化，在日常碎片化时间里提升自己，是十分有益的事情。

二、功能性网站
1、Aconvert多功能格式转换工具
https://www.aconvert.com/cn/ 完全免费的多功能格式在线转换的工具，功能很多。

Aconvert 支持的格式也非常多，涵盖了PDF、文档、电子书、图片、视频、音频和压缩等超多文件的相互转换，和其他转换网站不同，Aconvert 虽然免费，但是转换速度和下载速度都快的飞起。

它的功能非常强大，支持转换的文件类型包括：PDF 、文档、电子书、图像、视频、音频、压缩文件。

它还支持将网页转换为 PDF 、JPG、PNG 格式。

它的每种文件类型都包括多种文件格式，并且每种文件格式转换都支持丰富的设置。

其中 PDF 格式转换，不仅支持将 Word 、Excel 、PPT 、HTML 、TXT 、DWG 、JPG 、PNG 、GIF 和 TIFF 文件转换为 PDF ，也支持将 PDF 文件转换为 Word 、Excel 、PPT 、JPG 、TXT 等文件。

这里还支持 PDF OCR 功能，支持使用 OCR 扫描 PDF 文件。

除了 PDF 转换功能，它还支持 PDF 编辑处理功能，包括：

PDF 分割、PDF 合并、PDF 压缩、PDF 加密、PDF 提取、PDF 旋转。

它的其它文件格式转换同样支持非常丰富的文件格式，其中电子书格式转换支持将电子书格式转换为 PDF 、AZW3 、EPUB 、DOC 、DOCX 、HTML 、MOBI 、TXT 、RTF 、LRF 等文件格式。

它的每种文件格式转换都支持丰富的设置，其中图片格式转换支持调整图片大小，包括：保持原始图片尺寸、更改宽度和高度、仅更改宽度、仅更改高度、更改图片百分比。

视频格式转换支持更改视频的分辨率、视频的比特率、视频的播放速度、视频的尺寸。

音频格式转换支持更改音频的比特率和采样率。

2、文件格式转换
https://www.alltoall.net/

在线文件转换导航是一款支持200多种格式的在线转换工具，并且网站所有格式转换操作完全免费。

它支持200多种视频格式，音频格式，图片格式，常见文档，表格格式，演示用文档格式，电子书格式，压缩格式；总之，只有你有文件需要进行格式转换，你都可以打开这个网站试试。

3、在线格式工厂
https://cn.office-converter.com/

这网站相比于格式工厂强多了，唯一缺点就是限制了文件大小，如果文件太大的话要付费。什么PDF转Word都是小儿科，它涵盖了文档、音频、视频、图像以及电子书所有文件格式的转换。

4、Hipdf
https://www.hipdf.cn/

HIPDF是一款Pdf在线处理工具，几乎可以满足你对Pdf的所有需求。

它支持PDF转Word，PPT，Excel，图片，EPUB；Word，PPT，Excel，图片，TXTl转PDF；PDF压缩，加密，解锁，合并，旋转，裁剪等等PDF操作；它还支持OCR识别功能，它还支持各种图片处理工具和视频转换工具。

5、iloveimg
https://www.iloveimg.com/zh-cn

iloveimg是一款图片编辑处理导航工具，提供各种图片编辑处理功能。

它支持包括：压缩图片大小，调整图片尺寸，裁剪图片，给图片加水印，旋转图片，将图片格式转化为JPG，将JPG转换为其它图片格式，搞笑创意图片生成器；它的照片编辑器还支持对图片的高级编辑处理功能。

6、Nicetool
NiceTool (itnavs.com)

nicetool是一个高质量工具集合网站，一个网站拥有上百个功能，一个网站相当于几百个网站；强烈安利。

它上面的网站类型包括包括：生活常用，教学学习，办公辅助，图片视频，网络工具，程序开发等等上百个实用工具；并且上面的很多工具都是十分实用，具体工具可以自己慢慢去尝试。

7、极速传输工具——奶牛快传
https://cowtransfer.com/banner/case?banner_case_guid=dec9928e-51f2-4ed5-a44a-aa59e6dca2f1&utm_campaign=%E7%A7%8D%E8%8D%89%E6%8E%A8%E6%96%87&utm_medium=%E7%9F%A5%E4%B9%8E%E7%AD%94%E4%B8%BB&utm_source=%E7%A7%8D%E8%8D%89-%E7%9F%A5%E4%B9%8E&utm_content=11%E6%9C%88%E9%A6%96%E7%AF%87%E6%B5%8B%E8%AF%95%E6%8E%A8%E6%96%87&utm_term=%E7%AD%94%E4%B8%BB5&gio_link_id=kojmmjzP

作为一个经常在网络上分享东西的工具狂人，安利一款超级好用的大文件传输工具，不需要注册，也不会像某盘一样限制下载速度，界面超级简洁，甚至连注册都不用就可以直接使用的网站——奶牛快传。

操作也非常简单，直接点击「添加文件或文件夹」，选中后直接上传，然后一键复制并分享链接+提取码，对方即可直接下载，本地网络有多快，上传下载就有多快，太良心了！

甚至你连登录都不用，就可以上传文件并分享了，不过匿名用户分享链接有效期只有24h。

注册登录的话，链接有效期可支持永久有效，还免费赠送10GB的云存储空间，真香！打开分享链接，你可以直接下载，或者根据需要直接在线预览，非常便捷。

除此之外奶牛快传的网页背景经常是轮换展示一些艺术家的作品或者好玩的图片特效，非常赏心悦目，有时背景也是诸如巴黎世家之类的奢侈品牌，即使是广告但因为互动性做的很有创意所以也不排斥，创意太强了。

最后如果是深度使用者，可以考虑开通PRO，云存储空间会增大到3TB，而且还可以设定自定义域名+专属传输背景，这个大家就可以自行体验啦~

8、AirPortal | 空投网
https://airportal.cn/

这是一个完全免费的即时文件分享网站，经常会碰到想将大文件传给别人，使用百度网盘不仅限速，还容易被和谐，就可以考虑使用 AirPortal 来解决。

在 AirPortal 上点击「发送」后即可上传本地的文件/文件夹，然后为该文件设置下载密码、下载次数、保存小时数，点击「上传」即可。

上传成功后，站点会提供「取件码」和「下载地址」，只需要将这些发送给对方，即可不限速一键下载大文件啦，是不是超级方便。

整体上来说，AriPortal 适合用于传输一些比较临时的文件，而又不想下载百度网盘时，体验感就非常强了，无广告+不限速。

对于一些保密性比较强的文件，还是建议线下物理传输，毕竟上传到互联网就会有泄露的风险。

9、白描Web版
https://web.baimiaoapp.com/

这个工具在知乎上已经被推荐过很多次了，但是还是忍不住安利给大家，「白描」这款软件最早是一位程序员为他女朋友开发的一款工具，后来太好用了，就不断迭代变成了现在这样。

简单介绍下这款软件，这是一款超级好用的 OCR 识别工具，支持在线图片文字提取、数学公式识别、电子表格识别、扫描 PDF 转文字，而且功能全部免费开放提供。

白描中最多能一次上传 50+ 张图片进行识别，支持 JPG/PNG/BMP 甚至 GIF 都支持，可以选择不同的类型进行识别，例如最基础的图片文字提取，上传完图片后，即可自动识别，速度非常快。

识别的接口由于是使用大厂的 API，所以准确率方面超高，而且支持将识别的结果导出为 DOCX 或者 TXT，多张图片还能将结果一键合并。

除了网页版，白描还开了 N 多版本，涵盖了：IOS/Mac、安卓APP、小程序版、网页版，其中移动端的版本均支持「拍摄识别」，直接拍照就可以将文本识别并框选出来，比网页版强了不少。

10、DeepL 翻译器
https://www.deepl.com/translator

这是小北用过最好的翻译工具，号称使用了深度学习的翻译工具，支持在线将捷克语、丹麦语、英语、希腊语、意大利语、俄语、葡萄牙语、芬兰语等数十种语言翻译成中文。

而且基础翻译是完全免费使用的，同时网站还提供了 API 接口，可以利用 API 接口对接自己的 APP、文档，实现更便捷的实时翻译。

DeepL 在国外非常火，在国内反而比较小众，因为翻译得太过准确了，甚至可以做到对方言、文言文、学术论文进行翻译，流畅度秒杀 Google 翻译、百度翻译、有道翻译。

来用一句诗词来测试下这几个翻译工具之间的差异，原文如下：

I love three things in the worldThe sun,The moon and YouSun for morning, Moon for night,and you forever
DeepL 和百度翻译、有道翻译、谷歌翻译的对比效果如下：

作为翻译中最难的诗词，DeepL 在表现上其实相当惊艳，翻译的诗词会更准确+更具有诗意一些。

不过作为世界上最难最复杂的语言，能翻译到这种地步已经算顶尖了，不愧最强翻译工具之名，真的强烈安利给你，下次翻译论文摘要可以试试，效果绝对满意。

11、网易见外
https://jianwai.netease.com

网易见外是网易出品的一个多功能黑科技网站。

它支持每日 2 小时免费体验，它支持的黑科技实用功能包括：视频翻译、视频转写、字幕翻译、文档翻译、语音翻译、语音转写、会议同传、图片翻译，每个功能都是非常实用。

它的视频翻译功能支持 AI 自动生成中英双语字幕，视频转写功能支持一键快速生成视频字幕，文档翻译功能支持文档快速翻译、在线编辑、本地导出。

语音翻译功能支持音频文件上传，自动生成双语文档，语音转写功能支持音频文件上传、转写可在线编辑与导出的文档。

图片翻译功能支持图片文字识别、识别结果一键翻译。

12、凡科快图
https://kt.fkw.com/

凡科快图是一个完全免费的图片海报制作网站、图片编辑网站、抠图网站，功能非常全面，整体非常良心，你用过就知道好用。

它完全免费，所有图片海报模板是免费的，所有图片处理工具是免费的，抠图功能也是免费的，你只需要注册登录就可以全部免费使用。

它免费提供了丰富的图片海报模板，你只需要三步，就可以一键生成精美的图片海报。

你只需要选择合适的模板，编辑模板的内容，导出制作好的图片，就是这么简单。

它支持在线 AI 抠图功能，你只需要上传图片，标记保留部分和去除部分，下载图片，简单的三步，轻松完成抠图操作，并且抠图效果非常出色。

它让你无需安装任何软件，轻松在线抠图，简单操作，高效处理。

它支持便捷易用的图片处理工具箱，一站式提供便捷的修图方式，并且所有图片处理工具操作简单，处理速度很快，让你同样只需要简单的操作，就可以快速高效的处理图片。

它支持的图片处理工具包括：AI 抠图、图片水印、图片旋转裁剪、图片分割、艺术二维码、图片压缩、词云、图片尺寸调整、ico 生成器、图片格式转换、图片拼图。

13、Photopea-在线PS工具
https://www.photopea.com/

平时想使用 PS，电脑上没安装？嫌弃 PS 实在太大？作为一款非高频使用的软件，安装在电脑上着实太占空间，而且 PS 略贵！那就可以试下这个网站——Photopea，一款在线版 PS 工具。

相比 PS 庞大的安装包+昂贵的费用，Photopea 在线即可使用，而且完全免费无需登录。

上图截的就是网页整个页面，是不是和 PS 非常接近，在这里你可以新建画板、上传图片进行编辑，操作完成之后，还可以下载 PNG 或者 SVG 或者 PSD 格式的图片到本地，非常方便。

14、稿定抠图
https://www.gaoding.com/koutu 稿定抠图是一个提供在线去除图片背景的工具。 （看到评论说收费，专门跑过去看了一下，果然收费了，个人觉得价格不便宜，慎用吧，实在有抠图需要的可以考虑。）

15、一键抠图
https://www.yijiankoutu.com/


16、幕布-思维导图/笔记神器
https://mubu.com/home

这是一款思维导图/写作类的工具——幕布，

除了网页版，幕布也开发了多个平台的客户端软件，涵盖了Windows、MacOS、IOS和安卓APP。

幕布的使用技巧也很简单，在两种视图下的技巧一模一样，如下：

Enter 回车产生同级节点；
Tab 产生子节点；
Shift+Tab 产生父级节点；
幕布以「缩进」作为上下分级的标准，并且随时能从「大纲笔记」切换到「思维导图」模式，免费版本也支持 300+ 节点数量，对于绝大部分小伙伴来说已经足够了。

另外「幕布」还提供了 4 种思维导图结构：左右结构、左结构、右结构、上下结构，选择右边的「主题」按钮即可切换，同样在这里可以任意切换主题，主题数量也很多，共13种。

如果想将文件分享给其他小伙伴，可以选择「在线分享」，幕布会生成一个在线链接，通过链接即可在线访问，亦或者导出为「图片」或者「Freemind」的格式。

17、图形方格纸
https://www.mygraphpaper.com/index.php?lang=zh-hans

图形方格纸是一个完全免费的纸张生成网站，它主要的特点是支持非常丰富的设置，你可以自定义非常多的东西，制作生成一张精美的纸张。

它提供的纸张类别包括：笔记本、东大笔记本、康奈尔笔记、方格纸、方格图、网格纸、备忘录、漫画稿纸、五线谱、TAB 吉他谱、自填周记、学习二分割、行动的基础。

它的使用方法非常简单，我们点击任意一个纸张类别就可以放大纸张，我们点击纸张上面的白色字体，就代表我们选定了这个纸张，然后就会跳转到一个新的界面，我们可以在新的界面进一步编辑设置。

它支持丰富的纸张设置，包括：纸张大小、自定义大小、纸张底色、纸张方向、双面打印、打印纸张、四边留白的宽高、标题、页码。

其中标题和页码包括：标题页码的内容、位置、大小边距、颜色。

它还支持设置间隔线，包括横间隔线和直间隔线，支持设置的内容包括：间隔线的类别、粗细、外框颜色、位置、范围。

间隔线的类别又包括：实线和虚线。

设置完成，我们点击 PDF 输出下载按钮，就会跳转到一个新的界面，这里支持以 PDF 的文件格式下载纸张，也支持打印纸张。

它还支持给纸张添加各种素材，包括：方块、圆圈、二维码、水印，你甚至还可以添加图片。

18、45有用的软件
https://zhs.moo0.com/

一个提供优质工具的网站。45个有用的软件，涵盖，音频，图像，文件，各个领域，体积都是非常小的。

19、60Logo
https://www.60logo.com/ 这是一个免费矢量图标下载的网站，目前供收录了超过10万个品牌矢量Logo。 平常我们做设计或者做PPT，都会需要LOGO墙的排版，但是网上找的logo质量都很差，还带有白边，不好排版。 SVG格式，使用Adobe Illustrator可以查看而且能够再次编辑svg文件，还能导出保存为其他格式的文件(PNG、ESP、AI、JPG等)。

20、PPT模板
https://www.ypppt.com/ 实话说很佩服这个网站运营者，免费提供了巨多高质量的ppt模板，有了这个，大家就不需要去某宝购买ppt模板资源了，网站上说这是一个有情怀的网站，我觉得不吹不黑，此情怀也非罗永浩先生的锤子吹鼓的情怀，大家有需要的话可以去找找自己喜欢的ppt模板。

21、秘塔写作猫
https://xiezuocat.com/

秘塔写作猫是一个不可多得的 AI 智能写作工具，它专注于中文写作，功能非常强大，每个功能都可以帮助你更好的进行中文写作。

首先，它支持实时错误提示，你可以直接在网站里面进行写作，网站会实时提示你的错误，包括：字词错误、标点误用、语序错误、语法问题、同义混淆，并且给出具体的修改建议。

它的高级提示功能还包括：专有名词大小写检查、词语一致性检查、成语搭配、量词搭配、形近字、语法分析、情感分析、语序分析等。

它支持全文改写功能，这个功能可以帮助你一键修改文章的错误，让你的文章瞬间变得高级自然，并且用下划线展示了具体修改的地方。

它支持文档分析功能，这个功能可以分析你文章的易读性、阅读时间、朗读时间、独立词、生僻词、成语、平均词长、平均句长、字数、词数、句数。

还可以分析你文章的正负情感和情绪强度。

它支持智能排版功能，提高文章排版效率，包括：去除段与段间的空行、增加段与段间的空行、去除段首的缩进、增加段首的缩进、在中英文之间插入空格、去除多余的换行符。

它不仅支持全文改写，还支持全文翻译、古文改写；其中全文翻译可以将你的文章一键翻译成英文，古文改写可以将你的文章一键改写成文言文。

最后，网站并不是完全免费的，提供免费版、基础版、高级版，免费版的功能和高级版其实差不多，免费版也足够满足日常使用需求，但是越高版本的单日处理字数、单篇处理字数、翻译字数也会越高。

22、未来百科
未来百科 - 最大的人工智能工具目录 |家 (futurepedia.io)

1192个AI工具，操控人工智能，让自己早日退休

三、自媒体网站
1、排版
1、微信公众号

2、壹伴

3、秀米 XIUMI

2、素材
1、图片

花瓣网

https://huaban.com/

别样网

https://www.ssyer.com/

Unsplash

https://unsplash.com/

Pixabay

https://pixabay.com/

StockSnap

https://stocksnap.io/

Magdeleine

https://magdeleine.co/

https://www.pexels.com/zh-cn/

http://streetwill.co/

https://www.foodiesfeed.com/

极简壁纸

https://bz.zzzmh.cn/index

极简壁纸是一个不可多得的高质量精品壁纸网站。

它整体界面极简清新，没有任何多余的东西，专注于壁纸的质量，使用起来非常舒适；它的每一张壁纸的质量都是如此出色，分辨率非常高，好看精美。

它支持免费下载保存所有壁纸。

它支持强大的壁纸筛选功能，你可以按照最热、最新来筛选壁纸，你可以按照壁纸的标签、格式、分辨率、颜色、时间来筛选壁纸。

你可以在它的精选版块发现更多高质量的壁纸，它还专门提供人物壁纸版块和二次元壁纸版块。

最强壁网站

http://wallpaperswide.com

为什么是最强壁纸站？高清大图就不说了，壁纸网站标配，这个壁纸站在于其支持「三联屏」壁纸，从此「三联屏」再也不用怕找壁纸了。

2、音乐

http://tool.liumingye.cn/music/?page=searchPage

Fugue

https://icons8.com/music/

站长素材

https://sc.chinaz.com/yinxiao/

音效网

http://www.yinxiao.com/

爱给网

http://www.2gei.com/

ADOBE

https://offers.adobe.com/en/na/audition/offers/audition_dlc.html

FREESFX

https://www.freesfx.co.uk/

freesound

http://freesound.org/

100AUDIO

https://100audio.com/

唯音乐分享音乐的故事

http://vinmusic.com/

【视频剪辑BGM歌单】

1.《适合视频剪辑BGM的音乐》

2.《史上最全的视频剪辑BGM》

3.《视频剪辑|PR剪辑专用背景音乐》

4.《背景音乐 | 视频剪辑的伴奏》

5.《PR AE VLOG的BGM配乐》

6.《【VLOG视频剪辑】专用BGM 油管歌曲》

7.《旅拍VLOG背景音乐》

8.《VLOG BGM》

3、视频下载

https://www.parsevideo.com

3、热点
今日热榜

https://tophub.today/

想知道最近的热门事件，只看一个网站就够了！分类非常清晰，集合了综合、科技、娱乐、社区四大领域优质网站，让你一分钟看完全网热点！

今日热榜（几乎收藏所有主流网站热点，逆天）：https://tophub.today/

乐观号-新媒体一站式服务平台：https://www.redhat.com/en

飞瓜数据 - 短视频生态服务平台：https://www.feigua.cn/

新榜--内容产业服务平台：https://www.newrank.cn/

百度指数：https://index.baidu.com/v2/index.html#/

百度搜索风云榜：https://top.baidu.com/board

Socialbeta：https://socialbeta.com/

知微事见：https://ef.zhiweidata.com/

4、其他
草料二维码生成器：https://cli.im/img

微信公号管理引擎、小程序开发：https://www.w7.cc/

数据分析平台：https://www.wxb.com/wxclient

Foter（图片设计工具）：https://foter.com/

创客贴_在线图片编辑器_版权设计模板_在线稿定设计印刷：https://www.chuangkit.com/

八爪鱼增长专家_微信社群裂变营销|微信群活码|用户增长工具：https://www.bzy.ai/

短网址_短链接_网址缩短http://-suo.im短网址：http://suo.im/

四、数据分析网站
1、国家数据
国家数据 (stats.gov.cn)

经济数据对比分析可视化表格应有尽有。

2、国家统计局
国家统计局 (stats.gov.cn)

3、数位观察
数位观察 - 查线下数据，就上数位观察 (swguancha.com)

4、大数据导航
http://hao.199it.com/

大数据导航是一个极其全面的大数据导航网站，如果你需要寻找大数据相关的工具和网站，收藏这个网站就够了。 它对这些大数据网站进行了详细的分类和整理，让你可以轻松找到你需要的大数据工具；它也一直在收纳更新新的大数据网站，非常良心。 它提供的大数据工具包括：互联网趋势分析、全球互联网数据、教育数据、网站排名查询工具、移动应用监测工具、网站热点分析工具、语义分析工、直播数据、游戏数据、数据库、旅游行业工具、地理信息数据、数据可视化工、文本分析工具网站性能工具。 还有与我生活息息相关的据工具：高考工具、大学排行榜、法律查询工具、房价查询工具、健康医疗数据、生活类数据工具、全球公开课、体育运动数据、农业数据工具、药品数据查询工具、汽车行业数据工具、城市数据工具。

5、阿里研究院
阿里研究院 (aliresearch.com)

6、全球拉美研究数据库/虚拟图书馆系统
全球拉美研究数据库/虚拟图书馆系统 (ahu.edu.cn)

7、World Bank Open Data | Data
World Bank Open Data | Data

8、中华人民共和国商务部
中华人民共和国商务部 (mofcom.gov.cn)

五、扩展类网站
1、社区论坛类
1、WikiHow

https://zh.wikihow.com


呐，还真不得不说它简直就是个万事通

WikiHow 免费提供各种学习，工作，生活小技能，不管学习，工作，生活遇到不会的东西，你都可以利用这个网站搜索。

它上面包括的技巧包括各个方面：教育与交流，旅行，计算机和电子产品，饮食和休闲，宠物和动物，健康，艺术与娱乐，家庭生活，兴趣和手艺；总之，各种不会的技能，先用这个网站搜索。 例如：如何给 iPhone 添加铃声，如何在忘记密码的情况下打开电脑，如何在 Excel 中制作工资表，如何将图片转换成 PDF，如何清洁电脑显示器，如何培养自己的穿衣风格，如何学习代数，如何应对夜晚孤独症，如何快速缓解咽喉炎，如何睡得更快，更香等等技巧；这个网站全部提供。

2、Ehow

https://www.ehow.com/


Ehow 是一个高质量生活技巧分享网站；它免费提供很多生活技巧，你可以通过这个网站学到很多生活小技巧，生活知识，DIY 知识等等。 它支持的生活技巧包括：家居装饰与维修，花园，工艺，食物与饮料，时尚与美容。 你可以通过这个网站学习到：如何用旧毛衣制作小女孩的裙子，如何从旧毛衣做被子，焦糖苹果猴面包食谱，如何轻松清洁床枕，如何制作巧克力糖果手套，用醋洗衣服的 10 种基本方法，如何用自然 DIY 清洁剂清洁慢炖锅，5 个容易活着的室内植物，如何制作冬季围巾相机带，慢炖锅鸡玉米杂烩食谱，DIY 水晶球蛋糕，如何将毛衣升级为贝雷帽教程等等。

3、果汁排行榜

http://guozhivip.com/rank/


果汁排行榜是一个聚合各种排行榜的一个实用网站，你可以利用这个网站轻松查询到各个方面的排行榜。 它支持热搜榜，热议榜，影视榜，音乐榜，摄影榜，财富榜，产品榜，游戏榜，热门小说热议榜，App排行榜，小程序排行榜，网站排名榜，美食菜谱热议榜等等。 你想了解每天的各个方面的排名，这个网站是非常实用的。

4、菜鸟教程

https://www.runoob.com/

提到文档类网站，必定有菜鸟教程一席之地，在知乎上被吹爆了的网站，几乎每个程序员初入门的时候都用过这个网站，简单介绍下，这是一个用于查询编程语言手册/案例的网站。

站长大大收录整理了非常多的文档，涵盖了：HTML/CSS、Javascript、服务端、数据库、数据分析、移动端、XML、ASP、开发工具等上百种编程语言的教程+手册。

除了手册之外，菜鸟教程的里提供的案例还可以在线运行，对新手特别友好，原本需要在本地安装复杂的 IDE 运行环境，现在一个网页即可在线运行，而且完全免费。

另外一个功能也很赞，即「菜鸟工具」，在菜鸟工具中提供了数十种编程常用的工具，例如：ip地址查询、正则表达式在线测试、HTML压缩、MD5加密、随机密码生成器、URL编码等。

而且菜鸟教程在百度搜索上权重非常高，基本上搜索一门编程语言，绝大部分都是菜鸟教程靠前，难怪建站短短几年，流量高的恐怖，毕竟太良心了！

5、经管之家-最活跃的金融统计论坛网站

https://bbs.pinggu.org/

作为经管之家的资深用户，超想把经管之家安利给你，这是国内最大最活跃的金融统计论坛，在这里你能看到 N 多大神分享的金融统计技巧+各类疑难杂症+各类完整的金融报告。

遇到麻烦，也可以直接提问，活跃的大神实在太多了，不用半天全部解决掉。

除了讨论，经管之家上最有价值的部分还是海量的文档、论文代码、数据这一部分，通过论坛币就可以下载到这些精华内容（绝大部分百度搜索的金融类文档都跳转到这里下载）。

甚至你的水平足够的话，还可以在经管之家上做副业，接单数据分析、建模、外文处理、考研考博辅导等等单子，不仅锻炼自己的水平，还有达不溜赚。

6、Segmentfault-思否

https://segmentfault.com/

Segmentfault-段错误，与 StackOverflow-栈溢出，非常匹配，网站要做中国的 StackOverflow ，网站成立于 2012 年，目前已经服务了数千万软件开发者和 IT 信息从业者。

在 Segmentfault 你能找到大量IT/编程专业的「提问」+「专栏文章」，整体质量比 C*DN 上各类爬虫+无限制转载的文章强太多了，而且界面看起来更加舒服，广告更少。

「问答」或者「文章」都搜索不到你想要的内容，你也可以直接发起「提问」，在 SegmentFault 有 N 多大神超级热心地帮你解答问题。

另外 SegmentFault 近期还上线了「点评」功能，这是一个 IT 界的「豆瓣点评」，在这里你能看到各路程序员对「开发工具/服务」的点评+详细介绍。

总的来说 SegmentFault 是一个集问答+文章的 IT 编程社区网站，如果是编程类的职场人/学生，那么这个网站会比知乎更适合你。

7、稀土掘金

https://juejin.cn/

对比 SegmentFault ，掘金社区更偏向于「前端编程」领域，在这里你能看到海量的前端开发人员输出的高质量文章内容，阅读+质量都非常高，而且站点本身活跃度超高（前端果真是编程中人数最多的领域）。

除了高质量的前端文章之外，掘金还开设了「沸点」+「资讯」模块，「沸点」可以看成是程序员自己的微博，在这里你可以肆意和其他程序员小伙伴吹吹水，摸摸鱼。

而「资讯」功能则收录了行业动态、软件更新、编程语言等类别的最新资讯，例如：哪些公司又开发什么新语言了？尤雨溪又㕛叒叕更新 Vue.js 了？

8、网易数读

http://data.163.com/special/datablog/?_pc=1blog/?_pc=1

网易数读是网易出品的一个用数据说话的新闻栏目，是网易新闻旗下的数据新闻可视化栏目；它的每篇文章都加入了大量的数据和精美的图表，让你拥有出色的阅读体验。

它每篇文章的图表都是非常精美和新颖，可以带给我们很多灵感和收获。

9、Pmgeek

https://pmgeek.net/cn/index.html

Pmgeek是一个质量很高的设计网站导航，提供很多素材网站，设计网站。

它是一个个人十分推荐的设计师导航网站，不仅界面十分简洁，而且分类十分详细，提供的网站的质量也是很高；它拥有灵感采集工具，素材资源网站，学习教程网站，常用工具等等上百个网站，提供了很多高质量精品网站。

10、田间小站

https://www.tianfateng.cn/

田间小站是一个值得你每天一看的高质量英语学习网站，它通过多种形式的学习教程和学习资料，帮助你提高英语口语、词汇、写作、阅读。 它提供丰富的英文文摘，包括：双语阅读、纽约时报文摘、英语短篇小说、经典台词、英语名言、英语幽默、英语演讲、那些年那些诗。 它提供高质量翻译与写作教程，包括：翻译研究、翻译辨误、容易误译的英语、英语写作；还有高质量口语与词汇教程，包括：美国习惯用语、英语热词、英语口语、英语词汇辨析、词源趣谈、小词详解、图说英语词汇、纽约时报每日一词、中华思想文化术语。 它提供的图说英语词汇教程包括：各类居家饮食卫生休闲生活用品英语词汇一览表、9 个与思考和学习相关的英语习语、中西餐各类烹饪方式英语词汇一览表、9 个与外观相关的英语习语、9 个与时间相关的英语习语、常用数学符号英语词汇中英对照。 它提供的英语口语教程包括：没学这 10 句英语，真不敢出国游、不用like，你还会用英语说喜欢吗、Help 不能随便用，英语帮忙怎么说、中美表白大不同，520 可不能随便说出口、Banana 不只是香蕉，你可别用错啦。 它还提供丰富的考研英语教程，包括：考研英语写作必背模板、三招搞定考研英语写作短板、怎样快速入门考研高频词汇、九类关键词解决长难句翻译、英语专业考研，有哪些方向可以选、考研英语翻译题的四步解题方法、考研英语精选熟词僻义 20 个、2019 年考研英语写作技巧。 最后，这个网站的学习教程和资料一直在更新，是一个非常好用的英语学习网站。

11、译学馆

https://www.yxgapp.com/


译学馆是一个质量极高的视频学习网站，它通过各种高质量短视频内容，丰富你的知识，提高你的见识，让你全方位得到提升。

它的所有视频内容来源于国外网站，质量非常高，网站对所有视频内容都进行了精准的翻译，所以我们在网站看到的所有视频内容都是带有中文字幕的，让你学习起来非常轻松。

它提供了丰富的学习课程，包括：科学秀、TED 教育、励志演讲、科普内容等。

例如：水母是如何蜇人的、为什么喵星人的行为这么古怪、计算机内存是怎样工作的、肥胖究竟是什么、动物如何感受到疼痛、孟德尔的豌豆实验、海啸如何发生、为什么有些鸟不会飞等学习内容，可以让你学习到很多知识。

它对视频内容进行了详细的分类，包括：科普、英语、科技、影评、美食、励志、商业、社会、旅游、动物、儿童、卡通、计算机、心理、教育、手工、趣闻、职场、极客、时尚。

当然，你也可以利用网站的搜索功能搜索你想看的视频内容。

点击任意一个视频，你可以看到这个视频的概述、视频的翻译译者、视频的类别和视频的完整翻译字幕。

点击更多按钮，你还可以发现更多内容相似的高质量视频。

它的公开课版块同样提供了丰富的学习课程。

包括：48 节文学课程、11 节学霸养成之学习技巧课程、41节 心理学课程、16 节大历史课程、31 节世界历史课程、40 节生物学课程、14 节解剖与生理课程、35 节经济学习课程、47 节物理学课程、7 节人工智能课程、7 节创业课程、电影制作课程等。

这里的视频课程全部支持免费观看学习，支持倍速播放，支持显示或者隐藏中文字幕，如果你的英文水平足够好，你可以直接隐藏中文字幕来学习。

12、Readhub

https://readhub.cn


Readhub 是一个高质量互联网新闻网站，它让你每天只需要花几分钟就可以了解互联网行业发生的事情。 它的主要特点就是网站十分简洁，并且网站提供的互联网新闻的质量很高；如果你只想专注于高质量互联网新闻，这个网站会给你很好的阅读和使用体验。 最后，这个网站还推出了对应的小程序，并且小程序的体验更出色也更便捷。

13、AnyKnew

https://www.anyknew.com/


AnyKnew 是一个的实时热搜新闻聚合网站，如果你不想花费太多时间到新闻软件上面，但是又想知道每天的热点事件，这个网站肯定是非常适合你的。 它聚合了综合，科技，娱乐加起来13个主流平台，并且网站也是非常简洁的把这些网站排列出来。 点击右上角的“展开分类”，你就可以清晰明了地看到每个平台的实时热搜榜，点击任意一个新闻文章，你就可以跳转到对应网站上观看新闻文章。

14、Softonic

https://en.softonic.com/


Softonic 是一个功能非常强大的软件下载网站，你可以利用这个网站下载电脑软件，安卓 App，苹果 App；网站还拥有强大的搜索功能，你可以利用这个网站轻松搜索到你需要下载的软件。

Softonic 还提供精品软件推荐功能，不仅按照软件类别：浏览器，安全和隐私，游戏，商业和生产力，互联网和网络，多媒体，发展与 IT，教育与参考，生活方式，社交与沟通，旅行和导航，实用工具来推荐精品软件，还以文章的形式推荐精品软件。

它的每一个软件分类都推荐了很多精品软件，例如多媒体版块下面就推荐了很多同类型的多媒体精品软件，你不仅可以清晰的看到每一个软件介绍，也可以直接免费下载软件。

15、回形针手册

https://ipaperclip.net/

一本涵盖了日常生活所涉及方方面面的手册。

16、爱达杂货铺

https://adzhp.cn/

一个收集各类网站的实用网站。

网站首页支持15种搜索引擎，你可以试试其中的秘迹搜索，一个不追踪你的中文搜索引擎。

爱达杂货铺分为视频直播、资源搜索、实用工具、软件游戏、系统工具、阅读资讯、音乐动听、学习教育、办公素材等9个分类。每个分类下都有超赞的网站、APP以及微信小程序分享！

2、论文查询
1、论文导航

http://www.6453.net

绝对的强大！这是我近期使用最频繁的一个网站，google学术镜像，神器sci-hub（懂的人都知道这玩意的强大），与科研，论文相关的资源一应俱全。你，值得拥有！

2、Oalib

http://www.oalib.com/

Oalib 是一个完全免费的论文搜索网站。

它提供超过 420 万篇论文，并且所有文章支持免费下载，所有文章支持以 PDF 格式下载；它支持强大的搜索功能，你可以利用网站的高级搜索功能进一步搜索你需要的文章。

3、仿知网

iData-知识检索

https://www.cn-ki.net/

仿知网是一个完全可以代替知网的精品网站。

首先这个网站的论文检索结果和知网的搜索结果基本一样，而且这个网站每个账号前期免费提供论文下载，当下载次数没了，可以用其它邮箱再注册其它账号使用；这个网站提供一块钱免费随意下载论文一天，也是非常值得尝试。

4、大木虫学术导航

http://www.4243.net/

大木虫学术导航是一个功能非常强大的学术导航网站，非常适合学术研究。

它上面提供包括上百个学术网站，不仅包括学术搜索网站，国内外文献下载网站，还有学术期刊导航，专利查询导航，科研实用工具，文档搜索导航，国家组织机构，科研信息交流等等网站，自己用过就知道有多强大。

3、资源搜索类
1、鸠摩搜书

https://www.jiumodiary.com/

知乎上被安利得最多得一个「搜书网站」，站点本身并不存储任何书籍，而是整理了各大网盘、论坛、文档网站，做的一个搜书引擎，几乎能找到你想要得所有书籍。

在鸠摩搜书上，支持搜索的电子书格式也非常多，例如：PDF、DOC、EPUB等，而且搜索到的书籍全部都是免费下载+阅读的，无论是手机还是电脑浏览的书籍，都可以找到，超级便捷。

还有其他几个比较不错的搜书网站：



Kindle读书神器：https://bookfere.com/
淘链客：https://www.toplinks.cc/s/


2、全国图书馆参考咨询联盟

http://www.ucdrs.superlib.net/

这是一个正版收录了所有图书馆信息的网站，市面上只要出版的书籍，在这个网站上都可以找到，另外除了图书，站点还收录了期刊、报纸、学位论文、会以论文、音视频、科技成果等内容。

不过站点本身并不提供在线阅读+下载，但是可以通过巧妙地「试读」来将整本书下载下来。

遇到一本想阅读地书籍时，直接通过「试读页面范围」，将书籍下载到邮箱，通过多次「试读」即可完整地将书籍拷贝下载。

3、简搜题-最大的搜题网站

https://www.jiansouti.com/

在这里你可以搜索任何题目。并且绝大多数都可以找到解答，站点收录了IT认证、建筑工程、会计资格、医药资格、外贸外语、消安考试、教师资格等类别的题目共计 1700w+ 条，数量非常惊人。

题目提供题文详情、参考答案、答案解析、知识点梳理等，当然并不是所有题目都有详细解析+知识点梳理的，不过也非常良心了。

站点本身虽然收录了 N 多题库，但是功能开发得并不是很完整，登录、收藏、笔记功能并没有，所以碰到想收藏的题目，只能将整个网页收藏，略不方便。

4、联图云光盘

http://discx.yuntu.io/

买的书籍，或者借阅的书籍找不到随书光盘，或者电脑没有光驱读取不了光盘里数据，这个时候就可以考虑使用联图云来下载了。

而且利用这个网站还可以找到一些超高质量的技巧，因为绝大部分书籍本身是配有视频的。所以可以在这里直接下载，例如《SolidWorks产品设计实例精解》这本书籍，搜索后，就可以看到书籍光盘里附赠的视频，下载后即可观看。

5、虫部落快搜

http://search.chongbuluo.com/

这个网站真的无所不能，大家看图片就知道了，你想查的所有的东西基本上都能在这上面找到，查字体，查文献，查ACG资源，电子书资源，GitHub程序，论文数据，你想要的全都有！

六、其他网站
1、求职/刷题/APP类
1、力扣-大厂敲门砖

https://www.lintcode.com/

这是一个在程序员圈子中非常出名的网站——力扣，在这里你能刷到海量大厂的面试题，并且每道题都有非常多的小伙伴一起跟你解答，遇到解决不了的问题还可以适量氪金获得答疑。

想要进大厂，力扣的题不能少刷，相比以前通过项目经验来进大厂，现在刷体会显得轻松很多。

不过现在大厂内卷也非常严重，刷体的小伙伴实在太多了，甚至有不少小伙伴一天提交了上百次。

2、牛客网-面试经验|实习内推

https://www.nowcoder.com/

这也是一个关于 IT 求职类的网站，在这里你可以找到海量的面试备战、项目推荐、能力评估、面试经验、面试题库、入职分享、编程文档等内容。

如果是 IT 类的学生、求职者，这个网站一定不可以错过。

3、猪八戒-自由职业

https://shanghai.zbj.com/sem/index?pmcode=137535808&utm_source=bdpz&utm_medium=SEM

超老牌的项目接单网站——猪八戒，在这里你能找到各式各类的招标项目，例如：APP开发、UI设计、文案写作、LOGO设计、Office需求、网页设计等等几乎你能想到的项目。

自由职业不可错过的网站，不过近几年由于猪八戒网站自身发展需要，引入了不少托让你开会员才能获得项目，一定要注意辨识。

2、有意思的网站
每日一文

https://meiriyiwen.com/

一个每天随机给你推送一篇优质文章的网站。

这些文章质量非常高，作者都是国内外，以及近现代的知名作者。有老舍、村上春树、三毛的作品，也有王小波、张小娴、汪涵、蔡康永的文章。

网站页面非常简洁，只有一篇文章，给你最好的阅读体验。

支持听文章，闲暇时，闭上眼睛听一篇文章也是一种享受。

美食天下

https://www.meishichina.com/

美食天下-原创菜谱与美食生活社区，我所有的朋友都是吃货！

最大的中文美食网站与厨艺交流社区。在这里，你可以看到超过十万篇的菜谱图解。家常菜、私房菜、中餐、西餐、月子餐、减肥餐……种类齐全。

喜欢做饭的你，还可以在这里与万千美食家一起讨论美食做法。有了它，你的生活质量怎么能不提高呢？

唤醒食物

http://www.foodwake.com/

可以说是食物界的一朵奇葩，啥啥都有，满足你对事物的一切幻想

正版中国

https://www.getitfree.cn/

一个可以让你使用免费正版软件的网站。

网站提供的所有软件，分为三类：永久免费、限时免费、限时折扣！

这些软件，基本都是网站运营者和软件开发者合作推出的，全部都是正版。如果你多逛几次这个网站，就能发现不少好用的软件，为你省下一大笔钱呢！

开眼视频

https://home.eyepetizer.net/

每天都会为你推送五个精挑细选的视频，最长的视频也不会超过15分钟。虽然称不上是个神奇的网站，但是能让你收获不少。

因为精选视频来自世界各地，是由专门的团队精选。无须自己搜索，无须爬梯也能轻松领略国外的精彩世界！

Crash Course中文字幕组

https://crashcourse.club/category/

涉及范围很广，翻译国外的高质量视频。

大数据词云生成器

https://www.kt1.com

用词云图做成各种背景图的玩法，越来越流行。这款通过大数据自动生成可视化词云的工具，在国内为数不多还免费。

数万个丰富图例，多款字体选择，完全可以根据自己想做的主题，生成符合的背景图。

只需输入你要找的关键词，即能自动生成近期最新热点数据和互联网上百亿网民搜索的全部数据。

现在连一些新闻平台或发布会上都用上这类词云图片。近期我也开始用在PPT或一些文案上面了，简直酷炫又吸睛。

术语在线

http://www.termonline.cn/list.htm?k=PPT

特别适合那些用词需要精准的文章，他会把词描述的很精准，比某度好用很多

地球演化时间表

Timeline of Earth

用可视化的方式展示地球从无到有的演化过程，很涨姿势的网站哦！

医学微视

https://www.mvyxws.com/

生病了去这个网站查查，比百度查靠谱多了。每一种常见病都有视频讲解，让很多不认字的老年人也能听懂，名医就在你面前。绝对没有广告，不以赚钱为目的。

减压线

https://wangyasai.github.io/Speed-Line/

快速画出有冲击力的线条，漫画里经常见。作者活跃在知乎上，是@亚赛大人。

Fosshub

https://www.fosshub.com/

Fosshub 是一个提供完全免费开源电脑软件的良心网站，它专注于分享完全免费并且开源的电脑软件，上面的电脑软件完全免费开源，并且没广告软件，有恶意软件，没有间谍软件，没有捆绑包。

它整体界面简洁舒适，非常美观，让你有着非常不错的网站使用体验。

它对所有软件进行了详细并且精心的分类，包括：反恶意软件、音频编辑软件、音频播放器、备份工具、浏览器、刻录工具、聊天软件、数据库应用、开发人员工具、磁盘分析器、电子书应用、电子邮件客户端、加密软件、文件提取器、文件管理器、文件共享应用、图形应用、多媒体应用、网络工具、密码管理器、系统清洁应用、 文字编辑应用、视频编辑应用。

点击任意一个分类，就可以查看里面的所有软件，包括：软件简介、软件下载数量、软件发布时间、软件适用平台。

你可以利用网站提供的软件分类功能和软件搜索功能轻松找到你需要的电脑软件。

点击具体任意一个软件，我们可以看到这里直接提供了软件的下载安装包，还有软件的具体描述，软件的优缺点，让你可以对这个软件有非常详细的了解，十分贴心。

幕享

https://letsview.com/zh/

幕享是一个良心并且好用的无线投屏工具，它完全免费，支持全平台投屏，支持将你的安卓手机和苹果手机投屏到电脑上；你可以下载包括：电脑桌面端、安卓端、 ios 端。

它主要的特点是完全免费，投屏画质高清，投屏使用过程流畅不卡顿。

它的使用场景非常丰富，包括：课程讲解、会议演示、设计工作、娱乐等。

Maspeak

https://maspeak.com/

Maspeak 是一个让你趣味性学习多种语言单词的实用网站，它支持学习的语言包括：法语、英语、西班牙语、意大利语、德语、阿拉语、俄语、韩语、日语。

它采用的学习方法是中文、单词和图片结合的方式，让你趣味性学习单词；通过展示单词对应的中文和单词对应的图片，让你联想对应的单词，从而学习记忆这个单词。

GitMind

https://gitmind.cn/

GitMind 是一个完全免费的在线思维导图制作网站。

它整体操作界面简洁清晰，让你操作起来非常轻松；它支持插入图片、链接、备注，并且提供丰富的布局样式。

它支持强大的思维导图保存、导出功能，支持云端自动保存，让你无需担心文件丢失，支持导出图片 PNG 格式、图片 JPG 格式、PDF 格式、TXT 文本格式、SVG 格式。

它支持实用的思维导图分享、协作功能，支持以链接的形式分享你制作好的思维导图，支持创建团队协作项目，多人协同编辑。

它支持在回收站一键还原你删除的思维导图，当然，你也可以在这里彻底删除思维导图。

它免费提供了多种主题风格的思维导图模板，你可以一键切换，并且它还在不断更新模板；它支持添加关系线功能。

彩虹P生成器

https://juhaodong.github.io/CaiHongPi/

一个超实用的网站，全是彩虹P。

当你想不到用什么语言夸奖的时候，打开这个网站，它总能给你惊喜！各种花式捧，绝对能让你把别人夸上天！

还有一些土味情话，土到你想不到！如果不喜欢的话，点击“再来一条”就又有一条新的彩虹P了！

支持一键复制，随用随拿！

Fugue

http://icons8.com/music/

免费背景音乐的素材库，Fugue收录相当多的音乐素材，主要还是以有一定长度的音乐为主，根据不同主题区分。

使用者可直接线上预览收听，听到喜欢的音乐可随时点选旁边的「Download」按钮下载，无须注册，无须付费。

不过Fugue的音乐素材基本都是纯音乐，喜欢听纯音乐或者想要为视频添加背景音的小伙伴可以试试。

香当网

工作总结,个人工作总结,工作计划,述职报告,范文,论文_香当网

香当网是一个功能非常强大的高质量文档网站，它是一个文档互相交换的共享平台，是一个真正的免费文档。

它支持的文档包括：工作总结，工作计划，毕业论文，心得体会，述职报告，规章制度，合同，演讲致辞，个人简历，各种公文，规划/计划/方案，企业文档，书信函电等等。

即书

即书keysuper

这个神器是在线PPT制作神器！有多牛？！30秒选模板，1小时完工，对初学者和有点基础的简直不要太友好！

吾道

https://www.woodo.cn/?f=2241

多人协作、在线编辑，是时代的大势所趋、亦是吾道的企业追求。 打开吾道，清新简约的页面似乎要告诉用户：我们与外面的妖艳货色不同。 的确，网站诚意十足，只为告诉你这是一个没有套路、免费下载、海量模板的网站。 点击PPT模板，您可以选择和网友协同办公、在线编辑，也可以选择直接导出，Two choices, depending on you。 多频的使用、深度的依赖、长久的受益。 真真是：始于颜值、陷入才华、终于人品。 Canva

https://www.canva.cn/templates/search/5ryU56S65paH56i_X64/ 一个词总结：全能。 工作汇报、产品介绍、年终总结、毕业答辩、课程教学……各种类型和风格的PPT模板，足以满足日常工作学习需要。 海量版权图库图标字体，让同一套PPT模板有无数种组合方式；智能抠图、特效滤镜、动效等功能让PPT设计更出彩；在线演示，多人协同、在线同步保存的功能让办公学习更高效现代。 最让人惊喜的，是Canva上除了PPT，还有动态海报、视频、简历、报告、等设计模板，而这些模板素材大多数都是免费可商用的。 何为诚意？这就是诚意。

优品PPT

http://www.ypppt.com/

一个自称“有情怀的、免费的免费的免费（敲黑板、划重点）的PPT下载网站”。 在网站的自我介绍中这样写道：坚持以“宁缺毋滥”为原则，为广大PPT爱好者和苦逼职场人士提供优秀的PPT模板。 看完介绍，第一印象：24盏灯全亮。 长期的考察、多频次的使用，优品PPT的确可以满足各种工作需求。无论是高中语文、生涯规划、幼儿绘本；亦或是策划方案、开题报告、总结答辩，优品PPT总能雪中送炭。

第一PPT

https://www.1ppt.com/

如果在内涵和颜值中选择其一，第一PPT毫不犹豫地选择了实在。将近15年的发展，第一PPT取消了所有收费项目，并不断丰富自己的网站资源。 用实在的态度、实在的价值观保持着适中的用户粘度。 期待第一PPT将颜值优化升级。

稻壳儿

https://www.docer.com/

如果你不知道稻壳儿，你一定知道WPS。和OfficePLUS一样，稻壳儿的前身是WPS在线模板网站。也许是受到《宇宙牌香烟》的启发，才更改姓名。 如今的稻壳儿，已经成为一个知识电商平台，PPT设计师出售自己的作品、客户在线购买。 良心的是、贴心的是，稻壳儿人性化的分类：其它类和免费的。 我们再也不用依靠点击下载来验证是否需要微信支付了。

PPT模板

https://www.ypppt.com/

实话说很佩服这个网站运营者，免费提供了巨多高质量的ppt模板，有了这个，大家就不需要去某宝购买ppt模板资源了，网站上说这是一个有情怀的网站，我觉得不吹不黑，此情怀也非罗永浩先生的锤子吹鼓的情怀，大家有需要的话可以去找找自己喜欢的ppt模板。 PPT 超级市场

PPT 超级市场

https://www.pptsupermarket.com/

PPT 超级市场是一个完全免费的 PPT 模板下载网站。

https://slidemodel.com/

20000+PowerPoint模板，扁平化、多图标的设计风格让该网站的PPT更显洋气。 同样是收费和免费相结合，不过、免费模板都有很显眼的标注，为我们省去搜索之苦。 全站英文，我可以借助谷歌翻译看得懂。

小霸王游戏机在线版

https://www.yikm.net/

平时休闲的时候，小北就经常会上这个网站放松下，这个网站上收录了小霸王游戏机+街机中超经典的游戏，例如：魂斗罗、超级玛丽和、坦克大战、恐龙快打、三国志等。

而且网站本身无需下载任何插件，即可在线免费玩数百个经典老游戏，太爽了。

畅玩空间

https://www.wo1wan.com/

和第一个网站一样，这也是一个云游戏平台——畅玩空间，网站上收录了街机、FC、GBA等海量怀旧游戏数百款，玩起来几乎感受不到延迟，支持单机+联机+观看+网页在线使用。

3、视频
你可能看了很多教程，学了很多技巧，可是在拍视频的时候依然没有感觉，依然不知道要怎么拍。

其实和摄影一样，拍出好视频的核心是审美和讲故事的能力，而大量观看优秀的电影和短片，是培养美感和故事感的绝佳途径。

体验，是最深刻的学习方式。

选择看什么，非常重要。

Vimeo

https://vimeo.com/

最爱。

Vimeo不仅汇聚了全世界最优秀的创作者，而且播放视频时没有广告，干干净净，清清爽爽。

Vimeo上优秀有创意的视频非常多，清晰度很高，如果你想学习制作视频，这是最好的学习场所。

场库

https://www.vmovier.com/

使用频率非常高的网站，精选优秀短片，而且大都加上了字幕，非常方便，既有网页版，又有App。

优视云集

https://www.tvcbook.com/discover/tags/1/1/1.html

观看优质广告的好地方。

Quad productions

https://prod.quad.fr/en/categories

这个网站里有很多非常优质的广告，水准非常高，绝对值得收藏。

Nowness

https://www.nowness.cn/

一个非常优秀的视频网站，有App，内容丰富，值得收藏。

官网的简介非常精准地概括了这个网站:

NOWNESS注重发掘叙事中的独特创意和体验，拥抱日常点滴中的新奇与不凡。创立于2010年的NOWNESS凭借其独树一帜的栏目策划，成为灵感与影响力的汇集地，内容囊括艺术、设计、时尚、美容、音乐、美食和旅行各个方面。我们与全球杰出的艺术家和电影人合作，以独特的审美情趣和呈现方式，为你提供极富新意的叙事体验，激发日常生活中的灵感与思考。

Sandvich Video

https://sandwich.co/

几年前，一个创业者开发了一款 APP，为了推广自己的APP，他拍了一个演示短片。

结果，短片火了。

后来很多顶级的互联网公司都请他来拍演示短片，包括：Airbnb、Lyft、Square、Slack、Flipboard等。

如果你是一个创业者，想为自己的产品拍短片，记得一定要看这个网站。

iTunes Movie Trailers

https://trailers.apple.com/

这是苹果官网里的一个电影预告片页面，当年第一次发现这个的时候，大为惊喜，下了非常多的高清电影预告片。

每个预告片的页面设计的也非常精美，很多电影，预告片可比正片好看多了。

观看电影预告片的好去处。

Arc

http://thisisarc.com/

这个网站上列出了不少顶级机构，而这些机构的网站上又展示了非常多顶级的作品。

如果你一个个看过去，受益会非常大。

天空之城

https://www.skypixel.com/

天空之城，就是一个专注于航拍影像的网站，设计精美，非常棒。

在手机越来越智能的时代，拍短片的技术门槛会越来越低，视频类App会越来越强大，任何人都可以很轻松地拍摄短片。

但要想真正拍出好的短片，你还需要审美、创意、讲故事的能力等，这种能力决定了你作品的高度。

有些能力，它们非常重要，最好从现在开始就培养。

4、摄影
1x

https://1x.com/

每天都要浏览的网站，知道的人不多，但作品质量非常高。

如果你每天在这里看上200张照片，不出一个月，你的美感会得到大幅提升。

玛格南图片社

https://www.magnumphotos.com/

玛格南这么出名，已经不需要介绍了。

如果你喜欢新闻，纪实类摄影，这里绝对适合你。

LFI

http://lfi-online.de/ceemes/en/

徕卡旗下网站。

既有全球顶级摄影作品展示，又可在线浏览徕卡旗下的摄影杂志。

尤素福·卡什（Yousuf Karsh）

https://karsh.org/

每个人内心深处都隐藏着一个秘密，作为摄影师，我的任务就是尽可能地去揭示这一秘密。

— 尤素福·卡什

尤素福·卡什 拍摄了众多20世纪的大师和天才，海明威，爱因斯坦，丘吉尔等在他的镜头下展示出非凡的魅力。

他的作品，成为无数后来者学习的榜样。

菲利普•哈尔斯曼（Phillipe Halsman）

http://philippehalsman.com/

著名的超现实主义摄影大师，他为很多名人拍摄过肖像，《生活》杂志选用了他的很多照片。

他致力于用照片揭示人的内心世界，这一核心理念让他的作品极具深度。

理查德·艾维顿（RichardAvedon）

https://www.avedonfoundation.org/

理查德·艾维顿 是从时尚摄影做起的，他不仅拍过很多顶级的时尚作品，也拍了很多名人政要。

欧文•佩恩（Irving Penn）

https://www.irvingpenn.org/

欧文•佩恩，作为20世界最杰出的摄影师之一，诸多名人政要在他的镜头下展示出独特魅力。

皮特·林德伯格 (Peter Lindbergh)

http://www.peterlindbergh.com/

Peter Lindbergh 是当今最富盛名的时尚摄影师之一。

马里奥·特斯蒂诺（Mario Testino）

http://www.mariotestino.com/

马里奥·特斯蒂诺出生在秘鲁， 是当今最具影响力的时尚摄影之一，你能在大多数顶级杂志上看到他的作品。

薇薇安·迈尔 （Vivian Maier）

http://www.vivianmaier.com/

薇薇安·迈尔 并不是一位职业摄影师，她生前做了几十年默默无名的小保姆，但是她却用相机了捕捉了无数的街头瞬间。

但是这些作品一直不为人所知，直到2007年，一个历史学家发现了她的大量底片，并开始整理发布，她才渐渐为人所知。

这些顶级的作品，不仅是摄影学习的榜样，更是窥探人类内心的一个窗口。

因为，人，只有人，才是人像摄影的核心。

5、设 计
选择看什么，非常非常重要。

Behance

https://www.behance.net/

全球最优秀设计师的集中地，涵盖摄影、设计、插画等多个领域。

对于培养美感非常有价值，即便不做设计，看看那些赏心悦目的作品，也是一种享受。

Dribbble

https://dribbble.com/

和Behance齐名，每个和设计相关的人都肯定知道。

Fwa

https://thefwa.com/

如果你要寻找世界上最有创意，最优秀的网站和媒体艺术，来这里准没错。

FWA相当老牌了，很多年前，第一次访问时，就被页面上展示的那些炫酷网站所惊艳。

Webby Awards

https://www.webbyawards.com/

互联网领域的顶级奖项，在这个网站，你可以发现太多好东西。

Siteinspire

https://www.siteinspire.com/

这个网站收录了很多设计优秀的网站，种类丰富，有产品、设计、摄影等。

欣赏这些优秀网站，不止能提高审美，还能发现很多优秀的产品和创意。

Nounproject

https://thenounproject.com/

一个非常优质的图标网站。

Adobe Kuler

https://color.adobe.com

Aobe 旗下的配色网站，你可以在线配色，选择配色方案。

不论是摄影还是设计，你都需要对颜色有足够的了解。

Squarespace

https://www.squarespace.com/

最喜欢的建站网站，设计非常出色。

Adobe Spark

https://spark.adobe.com/

Adobe 旗下的在线内容创作网站，可以在线制作海报、视频、网页。

Webflow

https://webflow.com/

设计网站的好工具

Colormind

http://colormind.io/

非常棒的配色网站。

Mixkit

https://mixkit.co/

免费视频素材网站，质量相当高。

Musicbed

质量非常高的付费音乐素材，音乐质量非常高。

6、杂志
Cereal

https://readcereal.com/

非常不错的杂志。

Kinfolk

https://kinfolk.com/

Neocha

http://neocha.com/magazine/

如果你用 VSCO，在国内登录会发现有个内容区，目前里面有 Neocha 提供的内容。

Neocha 有线上文化创意杂志，里面介绍了很多优秀的摄影师。

Ignant

https://www.ignant.com/

一个非常棒的在线杂志，有很多艺术，摄影，设计等领域的顶级作品。

摄影、视频等创作的技术门槛越来越低，但审美和眼界，却越发显得重要。

7、学习
Wolfram Appha

https://www.wolframalpha.com/

一个巨大的知识宝库。

Creative Live

https://www.creativelive.com/

这是我见到的非常用心的在线教育网站，课程质量很高。

Master Class

https://www.masterclass.com/

正如其名。

在这里，你可以向大师们学习，比如向安妮·莱博维茨学摄影⋯⋯

TED

https://www.ted.com/

观看顶级演讲好去处。

一席

很棒的演讲平台

位图变矢量图

https://zh.vectormagic.com

只需上载图像即可自动将 JPG、PNG、BMP和GIF 位图在线转换成真正的 SVG、EPS和PDF 矢量图。 真正的全彩描摹，无需安装软件，立即可获得结果！

临时邮箱系列

不想自己的隐私被泄露，不想被骚扰，临时邮箱了解一下，注册「垃圾应用/网站」必备

强烈推荐：http://bccto.me

10 分钟邮箱，支持自定义邮箱前缀，支持自定义域名，可选20 余个邮箱后缀

备用：http://24mail.chacuo.net

备用：https://linshiyou.com